# 贡献者公约行为准则

## 我们的承诺

作为成员、贡献者和领导者，我们承诺使每个人的参与体验都是没有骚扰的，无论他们的年龄、体型、可见或不可见的残疾、种族、性别特征、性别认同和表达、经验水平、教育、社会经济地位、国籍、个人外表、种族、宗教或性别和取向。

我们承诺以促进开放、欢迎、多样化、包容和健康的社区为目标来采取行动和互动。

## 我们的标准

对于我们社区的积极环境做出贡献的行为示例包括：

* 向他人表现出移情和友善。
* 尊重不同的观点、经验和立场。
* 善于给予并优雅地接受建设性的反馈。
* 承担责任并向受到我们错误影响的人道歉，并从中吸取教训。
* 关注整个社区的最佳利益，而不仅仅是我们个人的利益。

不可接受的行为包括：

* 使用性化语言或图像，以及任何形式的性关注或进展。
* 恶作剧、侮辱性或贬低性评论，以及个人或政治攻击。
* 公开或私下骚扰。
* 发布他人的私人信息，例如身体或电子邮件地址，而没有他们的明确许可。
* 在职业场所中可以被合理认为是不适当的其他行为。

## 执行责任

社区领导者负责澄清和执行我们的可接受行为标准，并将采取适当和公平的纠正措施来回应他们认为不适当、具有威胁性、冒犯或有害的任何行为。

社区领导者有权利和责任删除、编辑或拒绝评论、提交、代码、维基编辑、问题和其他贡献。不符合本行为准则，且将在适当时候说明调节决定的原因。

## 范围

本行为准则适用于所有社区空间，也适用于个人在公共空间中代表社区的情况。
代表我们社区的示例包括使用官方电子邮件地址、通过官方社交媒体帐户发布，或在在线或离线活动中担任指定代表。

## 执行

滥用、骚扰或其他不可接受的行为实例可以报告给负责执行的社区领导人。
所有投诉将被迅速、公正地审查和调查。

所有社区领导人都有义务尊重任何事件举报人的隐私和安全。

## 执行指南

社区领导人将遵循这些社区影响指南，确定任何被视为违反本行为准则的行为的后果：

### 1. 更正

**社区影响**: 在社区中使用不当语言或其他被视为不专业或不受欢迎的行为。

**后果**: 社区领导人发出的私人书面警告，明确违规性质并解释为什么行为不当。 还可能要求公开道歉。

### 2. 警告

**社区影响**: 通过单个事件或一系列行动违反行为准则。

**后果**: 警告及其连带的后果。在指定的时间内不得与相关人员互动，包括与执行行为准则的人员进行未经请求的互动，在社区空间以及社交媒体等外部渠道中避免互动。违反这些条款可能会导致临时或永久禁止。

### 3. 暂时禁止

**社区影响**: 严重违反社区标准，包括持续不当行为。

**后果**: 暂时禁止与任何形式的互动或公开交往。在指定时间内，禁止与参与者进行任何公共或私人互动，包括与执行行为准则的人的未经请求的互动。违反这些条款可能会导致永久禁止。

### 4. 永久禁止

**社区影响**：表现出违反社区标准的模式，包括持续的不适当行为、骚扰个人或针对个人群体的攻击或诋毁。

**后果**：永久禁止在社区内进行任何公共互动。

## 归属

本行为准则改编自[贡献者公约][主页]，版本2.0，可在https://www.contributor-covenant.org/version/2/0/code_of_conduct.html获取。

社区影响指南的灵感来自[Mozilla的行为准则执行阶梯](https://github.com/mozilla/diversity)。

[主页]：https://www.contributor-covenant.org

有关此行为准则常见问题的答案，请参阅FAQ https://www.contributor-covenant.org/faq。翻译可以在https://www.contributor-covenant.org/translations找到。